Yo tenía 16 años. Mi hermano Jaime
y yo estábamos cabalgando
cuando oímos un grito.
Ella salió corriendo al camino,
con la ropa desgarrada
y dos hombres en sus talones.
Jaime ahuyentó a los hombres fácilmente,
mientras la envolvía en mi capa.
Ella estaba muy asustada
para enviarla sola,
entonces mientras Jaime
cazaba a los violadores
la llevé a la posada más
cercana y le di comida.
Su nombre es Tysha.
Era una huérfana errante
Y estaba hambrienta...
juntos terminamos
tres pollos y una jarra de vino
Por imposible que parezca, hubo un tiempo
en que estaba desacostumbrado al vino.
Olvidé lo miedoso que era con las chicas.
como estaba siempre a la espera
de que ellas se rieran de mí.
o desviar la mirada avergonzadamente.
o preguntarme sobre mi alto
y guapo hermano.
Me olvidé de todo
menos de Tysha.
Y de algún modo
me encontré en su cama.